Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/BlueprintUnit.po
Languages: ko

source: Areshkagal Cultist Archer
ko: 아레시카갈 사교도 궁수

source: Ghostly Oracle
ko: 유령 오라클

source: Succubus Enchanter
ko: 서큐버스 환혹술사

source: Zombie Skald
ko: 좀비 스칼드

source: Sedative Knife
ko: 진정제 단검

source: Areshkagal Cultist Cleric
ko: 아레시카갈 사교도 사제

source: Six-Handed Doom
ko: 여섯 팔 달린 재앙

source: Oolioddroo Punisher
ko: 울리오드루 처벌자

source: Burnt Root Warden
ko: 불탄 뿌리 감시자

source: Succubus Sharpshooter
ko: 서큐버스 저격수

source: Shadow Wing
ko: 그림자 날개

source: The Gnasher
ko: 내셔

source: Bandit Brawler
ko: 도적 투사

source: Bandit Bard
ko: 도적 바드

source: Bandit Conjurer
ko: 도적 소환술사

source: Bandit Necromancer
ko: 도적 사령술사

source: Bandit Transmuter
ko: 도적 변환술사

source: Ghoul
ko: 구울

source: Lacedon
ko: 라세돈

source: Wandering Minstrel
ko: 떠돌이 음유 시인

source: Wandering Conjurer
ko: 떠돌이 소환술사

source: Wandering Illusionist
ko: 떠돌이 환영술사

source: Wandering Necromancer
ko: 떠돌이 사령술사

source: Wandering Dodger
ko: 떠돌이 협잡꾼

source: Wandering Marksman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Cutthroat
ko: 떠도는 살인마

source: Wandering Archer
ko: 떠돌이 궁수

source: Minotaur Evocator
ko: 미노타우로스 방출술사

source: Succubus Guard
ko: 서큐버스 경비병

source: Unrelenting Succubus Sharpshooter
ko: 가차없는 서큐버스 명사수

source: Tainted Retriever Watcher
ko: 오염된 리트리버 감시자

source: Vrolikai Shadows Keeper
ko: 브롤리카이 그림자 파수꾼

source: Treasure-Hunting Brute
ko: 보물 사냥꾼 싸움꾼

source: Wandering Conjurer
ko: 떠돌이 소환술사

source: Wandering Cutthroat
ko: 떠도는 살인마

source: Wandering Markswoman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Marksman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Illusionist
ko: 떠돌이 환영술사

source: Wandering Necromancer
ko: 떠돌이 사령술사

source: Dagon's Initiate
ko: 다곤의 신자

source: Wandering Marksman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Dodger
ko: 떠돌이 협잡꾼

source: Wandering Marksman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Transmuter
ko: 떠돌이 변이술사

source: Cambion
ko: 캠비온

source: Ghoul Drifter
ko: 구울 표류자

source: Thalencius the Eyeless Deadeye
ko: 눈 없는 명사수 탈렌시우스

source: Wandering Brewer
ko: 떠돌이 양조술사

source: Wandering Brute
ko: 떠돌이 싸움꾼

source: Wandering Cutthroat
ko: 떠도는 살인마

source: Wandering Dodger
ko: 떠돌이 협잡꾼

source: Wandering Marksman
ko: 떠돌이 저격수

source: Wandering Brewer
ko: 떠돌이 양조술사

source: Cambion Fighter
ko: 캠비온 전사

source: Cambion Ranger
ko: 캠비온 레인저

source: Cambion Rogue
ko: 캠비온 도적

source: Cambion Wizard
ko: 캠비온 위저드

source: Baphomet's Archer
ko: 바포메트의 궁수

source: Baphomet's Flameblade
ko: 바포메트의 화염검

source: Deskari's Cutthroat
ko: 데스카리의 살인마

source: Baphomet's Evoker
ko: 바포메트의 이보커

source: Ghoul Mauler
ko: 구울 도륙자

source: Ghoul Creeper
ko: 구울 잠복자

source: Hell Hound
ko: 지옥 사냥개

source: Baphomet's Cutthroat
ko: 바포메트의 살인마

source: Baphomet's Flameblade
ko: 바포메트의 화염검

source: Cultist Champion
ko: 사교도 투사

source: Minotaur
ko: 미노타우로스

source: Fiendish Minotaur
ko: 사악한 미노타우로스

source: Greedy Roaming Brewer
ko: 탐욕스러운 방랑 양조술사

source: Greedy Roaming Brute
ko: 탐욕스러운 방랑 싸움꾼

source: Marauder
ko: 약탈자

source: Treasure-Hunting Brewer
ko: 보물 사냥꾼 양조술사

source: Treasure-Hunting Brute
ko: 보물 사냥꾼 싸움꾼

source: Treasure-Hunting Minstrel
ko: 보물 사냥꾼 음유 시인

source: Treasure-Hunting Conjurer
ko: 보물 사냥꾼 소환술사

source: Treasure-Hunting Cutthroat
ko: 보물 사냥꾼 살인마

source: Treasure-Hunting Archer
ko: 보물 사냥꾼 궁수

source: Treasure-Hunting Illusionist
ko: 보물 사냥꾼 환영술사

source: Treasure-Hunting Necromancer
ko: 보물 사냥꾼 사령술사

source: Dagon's Acolyte
ko: 다곤의 복사

source: Treasure-Hunting Dodger
ko: 보물 사냥꾼 협잡꾼

source: Treasure-Hunting Marksman
ko: 보물 사냥꾼 저격수

source: Treasure-Hunting Spellcaster
ko: 보물 사냥꾼 주문 시전자

source: Baphomet's Runeblade
ko: 바포메트의 룬검

source: Deskari's Brute
ko: 데스카리의 싸움꾼

source: Cultist Slayer
ko: 사교도 슬레이어

source: Cultist Sniper
ko: 사교도 저격수

source: Annis Hag
ko: 애니스 해그

source: Spectre
ko: 망령

source: Babau's Votary Poisoner
ko: 바바우 숭배자 독술사

source: Treasure-Hunting Brewer
ko: 보물 사냥꾼 양조술사

source: Corpulent Spectre
ko: 뚱뚱한 망령

source: Baphomet's Runeblade
ko: 바포메트의 룬검

source: Deskari's Brute
ko: 데스카리의 싸움꾼

source: Babau's Votary Murderer
ko: 바바우 숭배자 살인마

source: Treasure-Hunting Brewer
ko: 보물 사냥꾼 양조술사

source: Treasure-Hunting Minstrel
ko: 보물 사냥꾼 음유 시인

source: Treasure-Hunting Cutthroat
ko: 보물 사냥꾼 살인마

source: Ewzen the Treasure Plunderer
ko: 보물 약털자 위젠

source: Treasure-Hunting Necromancer
ko: 보물 사냥꾼 사령술사

source: Treasure-Hunting Dodger
ko: 보물 사냥꾼 협잡꾼

source: Solfan the Jailer's Scourge
ko: 간수의 재앙 솔판

source: Baphomet's Hexblade
ko: 바포메트의 주술검

source: Deskari's Executioner
ko: 데스카리의 처형자

source: Malkari the Strangled
ko: 교살당한 말카리

source: Woundwyrm
ko: 상처 고룡

source: Minotaur Dispeller
ko: 미노타우로스 주문 해제술사

source: Baphomet's Forerunner
ko: 바포메트의 선구자

source: Backstabbin' Bixie
ko: 뒤를 찌르는 빅시

source: The-Last-Sound-You-Hear
ko: 당신이 들을 마지막 소리

source: Bosun Bonecracker
ko: 뼈분쇄자 보순

source: Salty Feather
ko: 짠내나는 깃털

source: Cramzuk the Walking Reef
ko: 걸어다니는 암초 크람죽

source: Asmazar the Sea Boiler
ko: 바다를 끓이는 자 아스마자

source: Zherstril, the Ender of Journeys
ko: 여정을 끝내는 자 제르스트릴

source: Carrion Centipede
ko: 시체 지네

source: Fiendish Giant Centipede
ko: 사악한 거대 지네

source: Young Giant Fly
ko: 어린 거대파리

source: Young Giant Spider
ko: 어린 거대 거미

source: Giant Flytrap
ko: 거대 파리지옥

source: Fiendish Giant Fly
ko: 사악한 거대 파리

source: Giant Fly
ko: 거대 파리

source: Giant Frog
ko: 거대 개구리

source: Forsaken Kobold Herbalist
ko: 버림받은 코볼트 약초학자

source: Forsaken Kobold Brute
ko: 버림받은 코볼트 싸움꾼

source: Forsaken Kobold Marksman
ko: 버림받은 코볼트 저격수

source: Forsaken Kobold Conjurer
ko: 버림받은 코볼트 소환술사

source: Forsaken Kobold Bonespeaker
ko: 버림받은 코볼트 뼈예언가

source: Child of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 아이

source: Wolf of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 늑대

source: Abysmal Giant Toad
ko: 심연의 거대 두꺼비

source: Grim Weaver
ko: 섬뜩한 거미

source: Forsaken Kobold Brewer
ko: 버림받은 코볼트 양조술사

source: Forsaken Kobold Archer
ko: 버림받은 코볼트 궁수

source: Forsaken Kobold Evoker
ko: 버림받은 코볼트 이보커

source: Forsaken Kobold Necromancer
ko: 버림받은 코볼트 사령술사

source: Abysmal Dire Lizard
ko: 심연의 흉포한 도마뱀

source: Spawn of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 자손

source: Abysmal Dire Wolf
ko: 심연의 흉포한 늑대

source: Ferocious Wolf of the Hungry Moon
ko: 사나운 굶주린 달의 늑대

source: Scion of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 후예

source: Dire Wolf
ko: 흉포한 늑대

source: Dire Wolf of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 흉포한 늑대

source: Forsaken Kobold Brewer
ko: 버림받은 코볼트 양조술사

source: Forsaken Kobold Cutthroat
ko: 버림받은 코볼트 살인마

source: Forsaken Kobold Trailblazer
ko: 버림받은 코볼트 개척자

source: Forsaken Kobold Ghost Whisperer
ko: 버림받은 코볼트 유령 소통가

source: Dire Carrion-Eater Lizard
ko: 시체 먹는 흉포한 도마뱀

source: Ferocious Dire Wolf of the Hungry Moon
ko: 사나운 굶주린 달의 흉포한 늑대

source: Abysmal Recluse Weaver
ko: 심연의 은둔 거미

source: Forsaken Kobold Deadeye
ko: 버림받은 코볼트 명사수

source: Carrion-Eater Monitor Lizard
ko: 시체를 파먹는 왕도마뱀

source: Howl of Desolation
ko: 폐허의 울부짖음

source: Tooth of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 이빨

source: Fang of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 송곳니

source: Abysmal Dire Venomwolf
ko: 심연의 흉포한 맹독늑대

source: Venomwolf of the Hungry Moon
ko: 굶주린 달의 맹독늑대

source: Fiendish Greater Monitor Lizard
ko: 사악한 상급 큰도마뱀

source: Abysmal Triceratops
ko: 심연의 트리케라톱스

source: Abysmal Dire Triceratops
ko: 심연의 흉포한 트리케라톱스

source: Rotten Ravener Dragon
ko: 썩은 레이브너 드래곤

source: Controlled Bodak
ko: 지배당한 보닥

source: Ecorche Torturer
ko: 에코쉬 고문자

source: Mythic Marilith Conqueror
ko: 신화적인 마릴리스 정복자

source: Tortured Skeletal Archer
ko: 고문당한 해골 궁수

source: Protected Zombie Lord
ko: 보강된 좀비 군주

source: Zealous Follower of Baphomet
ko: 바포메트의 열렬한 추종자

source: Mythic Vavakia Revelator
ko: 신화적인 바바키아 폭로자

source: Skeletal Champion Executor
ko: 해골 투사 처형자

source: Bloodthirsty Zombie Mage
ko: 피에 굶주린 좀비 마법사

source: Mythic Kalavakus Souls Hoarder
ko: 신화적인 칼라바쿠스 영혼 축적가

source: Ecorche Harrower
ko: 에코쉬 고문가

source: Tortured Skeletal Sniper
ko: 고문당한 해골 저격수

source: Nabasu Priest of Kabriri
ko: 카브리리의 나바수 사제

source: Mythic Coloxus Dominator
ko: 신화적인 콜록서스 지배자

source: Malignant Succubus Deadeye
ko: 악독한 서큐버스 달인 사격수

source: Mythic Vrock Eyepecker
ko: 신화적인 브록 시각손상자

source: Grim Giant Gallu
ko: 섬뜩한 거대 갈루

source: Mythic Vavakia Ravager
ko: 신화적인 바바키아 유린자

source: Vrolikai Soulstabber
ko: 브롤리카이 영혼시해자

source: Nabasu Hierophant of Kabriri
ko: 카브리리의 나바수 주교

source: Balor Annihilator
ko: 발러 섬멸자

source: Swift Giant Gallu
ko: 재빠른 거대 갈루

source: Guard of the Abyss
ko: 심연의 경비대

source: Prison Warden
ko: 감옥 교도관

source: Balor Punisher
ko: 발러 처벌자

source: Mythic Devastator
ko: 신화적인 멸절자

source: Mythic Balor Punisher
ko: 신화적인 발러 처벌자

source: Mythic Darkness Devastator
ko: 신화적인 어둠의 멸절자

source: Remorseless Giant Gallu
ko: 가차 없는 거대 갈루

source: Mythic Gnarled Vavakia Soul Crusher
ko: 신화적인 뒤틀린 바바키아 영혼 파쇄자

source: Mythic Quickened Darkness Devastator
ko: 신화적인 신속한 어둠의 멸절자

source: Fierce Giant Gallu
ko: 사나운 거대 갈루

source: Mythic Balor Torturer
ko: 신화적인 발러 고문자

source: Mythic Monstrous Balor Torturer
ko: 신화적인 괴팍한 발러 고문자

source: Shadow
ko: 그림자

source: Shadow
ko: 그림자

source: Crusader Officer
ko: 성전군 장교

source: Crusader Recruit
ko: 성전군 신병

source: Crusader Veteran
ko: 성전군 베테랑

source: Ravener Dragon
ko: 레이브너 드래곤

source: Sneaky Lacedon
ko: 은밀한 라세돈

source: Lich
ko: 리치

source: Lacedon Raider
ko: 라세돈 습격자

source: Lacedon Slayer
ko: 라세돈 살해자

source: Bloodthirsty Greater Shadow
ko: 피에 굶주린 상급 그림자

source: Nightmare Lich
ko: 악몽의 리치

source: Enraged Siabrae
ko: 분노한 샤브레

source: Lacedon Executor
ko: 라세돈 처형자

source: Raging Mummy
ko: 분노한 미라

source: Risen Follower
ko: 깨어난 추종자

source: Siege Golem
ko: 공성 골렘

source: Nahyndrian Rhapsodist
ko: 나힌드리의 서사시인

source: Nahyndrian Reaver
ko: 나힌드리의 약탈자

source: Nahyndrian Deadeye
ko: 나힌드리의 명사수

source: Nahyndrian Shadowcaster
ko: 나힌드리의 그림자 시전자

source: Nahyndrian Shadow-Caller
ko: 나힌드리의 그림자 소환사

source: Nilkoth, the Archpriest of Nahyndri
ko: 나힌드리의 대제사장 닐코스

source: Nahyndri
ko: 나힌드리

source: The Songbird
ko: 울새

source: Cursed Totem
ko: 저주받은 토템

source: Earthly Totem Guardian
ko: 대지의 토템 수호자

source: Aerial Totem Guardian
ko: 대기의 토템 수호자

source: Fiery Totem Guardian
ko: 화염의 토템 수호자

source: Restless Spirit
ko: 안식없는 영혼

source: Howling Spectre
ko: 울부짖는 망령

source: Brass Golem Bodyguard
ko: 황동 골렘 경호원

source: Undead Spellcaster
ko: 언데드 주문 시전자

source: Energized Skeletal Spellcaster
ko: 에너지 주입된 해골 주문 시전자

source: Skeletal Guardian
ko: 해골 수호자

source: Skeletal Sneak
ko: 해골 기습자

source: Skeletal Spellcaster
ko: 해골 주문 시전자

source: Wight Spellcaster
ko: 와이트 주문 시전자

source: Wight Archer
ko: 와이트 궁수

source: Wight Archer
ko: 와이트 궁수

source: Wight Sneak
ko: 와이트 기습자

source: Minion of Malgros
ko: 말그로스의 하수인

source: Shielded Servant of Malgros
ko: 말그로스의 보호된 수하

source: Malgros, Apostle of Sithhud
ko: 시스허드의 사도 말그로스

source: Frost Giant Crusher
ko: 서리 거인 파쇄자

source: Enchanted Animated Bardiche
ko: 마법이 걸린 움직이는 바디시

source: Enchanted Animated Dwarven Waraxe
ko: 마법이 걸린 움직이는 드워프 전투도끼

source: Enchanted Animated Composite Longbow
ko: 마법이 걸린 움직이는 합성 장궁

source: Enchanted Animated Longsword
ko: 마법이 걸린 움직이는 장검

source: Large Blizzard Elemental
ko: 대형 눈보라 정령

source: Enraged Blizzard Elemental
ko: 거대화된 눈보라 정령

source: Scrawny Goblin Archer
ko: 깡마른 고블린 궁수

source: Goblin Stirrer
ko: 고블린 선동가

source: Goblin Archer
ko: 고블린 궁수

source: Goblin Rogue
ko: 고블린 악한

source: Goblin Alchemist
ko: 고블린 연금술사

source: Nimble Goblin Archer
ko: 민첩한 고블린 궁수

source: Enchanted Animated Full Plate
ko: 마법이 걸린 움직이는 전신 판금갑옷

source: Nimble Goblin Rogue
ko: 민첩한 고블린 악한

source: Goblin Chief Alchemist
ko: 고블린 대장 연금술사

source: Living Tornado
ko: 움직이는 회오리바람

source: Medium Beer Elemental
ko: 중형 맥주 정령

source: Fermented Beer Elemental
ko: 발효된 맥주 정령

source: Eternal Servant of Sithhud
ko: 시스허드의 영원한 하수인

source: Disciple of Sithhud
ko: 시스허드의 사도

source: Minion of Sithhud
ko: 시스허드의 수하

source: Buuze
ko: 부우즈

source: Goblin Troublemonger
ko: 고블린 말썽꾼

source: Goblin Loudmouth
ko: 고블린 떠들이

source: Plagued Wolf
ko: 역병 늑대

source: Goblin Druid
ko: 고블린 드루이드

source: Plagued Bear
ko: 역병 곰

source: Goblin Firestarter
ko: 고블림 방화꾼

source: Goblin Mutant
ko: 고블린 뮤턴트

source: Mighty Goblin Mutant
ko: 강력한 고블린 뮤턴트

source: Goblin Spellflinger
ko: 고블린 주문 투척꾼

source: Goblin Magician
ko: 고블린 마술사

source: Enraged Nymph
ko: 분노한 님프

source: Enraged Dweomercat
ko: 분노한 듀오머고양이

source: Nightmare
ko: 나이트메어

source: Succubus Rider
ko: 서큐버스 기수

source: Immortal Ichor
ko: 불멸자의 체액

source: Hand of Sithhud
ko: 시스허드의 손

source: Sithhud
ko: 시스허드

source: Sithhud's Vicious Snowfall
ko: 시스허드의 사악한 눈사태

source: Sithhud's Soul Shard
ko: 시스허드의 영혼 조각

source: Sithhud the Reborn
ko: 부활한 시스허드

source: Vampire Pack Master
ko: 벰파이어 무리 통솔자

source: Soul Hunter
ko: 영혼 사냥꾼

source: Ecorche Flayer
ko: 에코쉬 징벌자

source: Deathsnatcher
ko: 데스스내쳐

source: Inevitable Darkness
ko: 필연적인 어둠

source: Mysterious Device
ko: 의문의 장치

source: Acid Bomb
ko: 산성 폭탄

source: Flame Strike
ko: 화염 강타

source: Focus Crystal
ko: 초점 수정

source: Nahyndrian Darkness
ko: 나힌드리의 어둠

source: Chained Darkness
ko: 구속된 어둠

source: Playful Darkness
ko: 장난스러운 어둠

source: Young Deer
ko: 어린 사슴

source: Stringy Demodand
ko: 질긴 데모단드

source: Very Nasty Demodand
ko: 아주 지저분한 데모단드

source: Abrikandilu
ko: 아브리칸딜루

source: Distorted Mythic Babau
ko: 뒤틀린 신화적인 바바우

source: Babau Eliminator
ko: 바바우 섬멸자

source: Babau Infiltrator
ko: 바바우 잠입자

source: Babau Warrior
ko: 바바우 전사

source: Merciless Tyrant
ko: 무자비한 폭군

source: Balor
ko: 발러

source: Tough Balor
ko: 강인한 발러

source: Balor Ravager
ko: 발러 유린자

source: Balor Marauder
ko: 발러 습격자

source: Balor Darrazand
ko: 발러 다라잔드

source: Darrazand
ko: 다라잔드

source: Khorramzadeh
ko: 코람자데

source: Khorramzadeh Reborn
ko: 다시 태어난 코람자데

source: Brimorak Warrior
ko: 브리모락 투사

source: Coloxus
ko: 콜록서스

source: Coloxus Marauder
ko: 콜록서스 습격자

source: Coloxus Defiler
ko: 콜록서스 모독자

source: Coloxus Dominator
ko: 콜록서스 지배자

source: Derakni
ko: 데라크니

source: Derakni Devastator
ko: 데라크니 멸절자

source: Mythic Derakni Soldier
ko: 신화적인 데라크니 병사

source: Echo of Deskari
ko: 데스카리의 메아리

source: Suture
ko: 누더기

source: Distorted Mythic Dretch
ko: 뒤틀린 신화적인 드레치

source: Insane Dretch
ko: 정신나간 드레치

source: Deadly Duelist
ko: 치명적인 결투가

source: Gallu
ko: 갈루

source: Gallu Warmonger
ko: 갈루 전쟁광

source: Desolating Gallu Stormcaller
ko: 황폐화하는 갈루 폭풍 소환사

source: Enraged Citizen
ko: 분노한 시민

source: Sarzaksys
ko: 사르작시스

source: Morbid Gibrileth
ko: 흉측한 기브릴레스

source: Gibrileth Contaminator
ko: 기브릴레스 오염자

source: Mythic Gibrileth Contaminator
ko: 신화적인 기브릴레스 오염자

source: Devoured Glabrezu Conqueror
ko: 삼켜진 글라브레주 정복자

source: Mythic Glabrezu Wrecker
ko: 신화적인 글라브레주 파괴자

source: Zgur the Gnawbone
ko: 뼈를 갉아먹는 즈구르

source: Sin Guzzler
ko: 죄악 탐식자

source: Voetiel
ko: 보에티엘

source: Thin Bhoga Swarm
ko: 미약한 보가 무리

source: Decrepit Bhoga Swarm
ko: 약해진 보가 무리

source: Bhoga Swarm
ko: 보가 무리

source: Voracious Bhoga Swarm
ko: 게걸스러운 보가 무리

source: Insatiable Bhoga Swarm
ko: 탐욕스러운 보가 무리

source: All-Consuming Bhoga Swarm
ko: 만물을 삼키는 보가 무리

source: Kalavakus
ko: 칼라바쿠스

source: Kalavakus Marauder
ko: 칼라바쿠스 습격자

source: Xuneki
ko: 슈네키

source: Minagho
ko: 미나고

source: Watchful Conspirator
ko: 주의 깊은 모략가

source: Lilitu
ko: 릴리투

source: Mythic Lilitu Song Mistress
ko: 신화적인 릴리투 가왕

source: Deskari
ko: 데스카리

source: Envious Marilith
ko: 질투하는 마릴리스

source: Noble Loather of Mortals
ko: 필멸자 귀족 혐오자

source: Ramisa the Slave Trader
ko: 노예 상인 라미사

source: Marilith
ko: 마릴리스

source: Marilith Conqueror
ko: 마릴리스 정복자

source: Mythic Marilith Executioner Leader
ko: 신화적인 마릴리스 처형자 지휘관

source: Mythic Marilith
ko: 신화적인 마릴리스

source: Aponavicius
ko: 아포나비시우스

source: Distorted Mythic Nabasu
ko: 뒤틀린 신화적인 나바수

source: Nabasu Shadow Executor
ko: 나바수 그림자 처형자

source: Nabasu
ko: 나바수

source: Transformed Nabasu
ko: 변형된 나바수

source: Maugla
ko: 마우글라

source: Dyunk the Slave Trader
ko: 노예 상인 듄크

source: Nalfeshnee
ko: 낼페쉬니

source: Voracious Nalfeshnee
ko: 게걸스러운 낼페쉬니

source: Mythic Nalfeshnee
ko: 신화적인 낼페쉬니

source: Mythic Nalfeshnee Nature Twister
ko: 신화적인 낼페쉬니 본질 왜곡자

source: Omox
ko: 오목스

source: Omox Befouler
ko: 오목스 오염자

source: Omox Cleanser
ko: 오목스 정화자

source: Fulsome Queen
ko: 역겨운 여왕

source: Ghostly Figure
ko: 유령의 형상

source: Oolioddroo
ko: 울리오드루

source: Mythic Oolioddroo ShadowWalker
ko: 신화적인 울리오드루 그림자 잠복자

source: Painajai
ko: 파이나자이

source: Painajai Dreamslayer
ko: 파이나자이 꿈살해자

source: Mythic Painajai Dreamslayer
ko: 신화적인 파이나자이 꿈살해자

source: Quasit
ko: 콰짓

source: Schir Brute
ko: 쉬르 싸움꾼

source: Devoured Schir
ko: 삼켜진 쉬르

source: Ferocious Schir
ko: 사나운 쉬르

source: Distorted Mythic Schir
ko: 뒤틀린 신화적인 쉬르

source: Mythic Schir
ko: 신화적 쉬르

source: Krebus
ko: 크레부스

source: Deep Shadow Demon
ko: 깊은 그림자 데몬

source: Deep Shadow Demon Brute
ko: 깊은 그림자 데몬 싸움꾼

source: Deep Shadow of Frost
ko: 서리의 깊은 그림자

source: Deep Shadow of Deception
ko: 기만의 깊은 그림자

source: Deep Shadow of Shock
ko: 충격의 깊은 그림자

source: Deep Shadow of Blaze
ko: 불꽃의 깊은 그림자

source: Ar-Mikheth
ko: 아르미케스

source: Tarshary
ko: 타샤리

source: Fouler of Virtues
ko: 미덕을 더럽히는 자

source: Angler of Vices
ko: 악덕을 낚는 자

source: The Gouger
ko: 눈알파개

source: Zerieks
ko: 제리엑스

source: Vavakia Soul Crusher
ko: 바바키아 영혼 파괴자

source: Mythic Insane Vavakia
ko: 신화적인 정신나간 바바키아

source: Vavakia Vanguard
ko: 바바키아 선봉대

source: Tazgarodd
ko: 타즈가로드

source: Vermlek
ko: 버믈렉

source: Vermlek Necrophage
ko: 버믈렉 시체 포식자

source: Elder Vrock
ko: 장로 브록

source: Distorted Mythic Vrock
ko: 뒤틀린 신화적인 브록

source: Vrock Pillager
ko: 브록 약탈자

source: Mythic Vrock Assassin
ko: 신화적인 브록 암살자

source: Vorimeraak
ko: 보리메라악

source: Vrolikai
ko: 브롤리카이

source: Vrolikai Chief Assassin
ko: 브롤리카이 암살자 대장

source: Savamelekh
ko: 사바멜레크

source: Vrolikai Assassin
ko: 브롤리카이 암살자

source: Devastator
ko: 멸절자

source: Vile Devastator
ko: 사악한 멸절자

source: Vicious Devastator
ko: 사악한 멸절자

source: Deimavigga
ko: 데이마비가

source: Devourer
ko: 포식자

source: Summoned Dog
ko: 소환된 개

source: Summoned Elder Earth Elemental
ko: 소환된 장로 대지 정령

source: Summoned Greater Earth Elemental
ko: 소환된 상급 대지 정령

source: Summoned Huge Earth Elemental
ko: 소환된 거대 대지 정령

source: Summoned Large Earth Elemental
ko: 소환된 대형 대지 정령

source: Summoned Medium Earth Elemental
ko: 소환된 중형 대지 정령

source: Summoned Small Earth Elemental
ko: 소환된 소형 대지 정령

source: Bloody Freak
ko: 피투성이 괴짜

source: Sinful Sinew
ko: 죄악의 힘줄

source: Megaloceros
ko: 메갈로케로스

source: Ferocious Megaloceros
ko: 사나운 메갈로케로스

source: Summoned Elder Fire Elemental
ko: 소환된 장로 화염 정령

source: Summoned Greater Fire Elemental
ko: 소환된 상급 화염 정령

source: Summoned Huge Fire Elemental
ko: 소환된 거대 화염 정령

source: Summoned Large Fire Elemental
ko: 소환된 대형 화염 정령

source: Summoned Medium Fire Elemental
ko: 소환된 중형 화염 정령

source: Summoned Small Fire Elemental
ko: 소환된 소형 화염 정령

source: Summoned Frost Giant
ko: 소환된 서리거인

source: Half-Fiend Gargoyle Chieftain
ko: 하프 핀드 가고일 족장

source: Gargoyle High Cleric
ko: 가고일 고위 사제

source: Spitting Giant Centipede
ko: 거대 독액 지네

source: Young Giant Centipede
ko: 어린 거대 지네

source: Tremendous Centipede
ko: 엄청 큰 지네

source: Fiendish Tremendous Centipede
ko: 사악한 엄청 큰 지네

source: Giant Mutant Centipede
ko: 거대 돌연변이 지네

source: Summoned Giant Frog
ko: 소환된 거대 개구리

source: Hal
ko: 할

source: Adamantine Golem Vanguard
ko: 아다만틴 골렘 전위대

source: Ameliorated Gold Golem
ko: 개선된 황금 골렘

source: Prestidigipainter Golem
ko: 프레스티디지페인터 골렘

source: Kestoglyr
ko: 케스토글리어

source: Jaruunicka
ko: 야루니카

source: Hag
ko: 해그

source: Lavixia
ko: 라빅시아

source: Letinda
ko: 레틴다

source: Loreda
ko: 로레다

source: Summoned Hamadryad
ko: 소환된 하마드라이어드

source: Summoned Hell Hound
ko: 소환된 지옥 사냥개

source: Hodag
ko: 호닥

source: Kolyarut
ko: 콜야루트

source: Redoubtable Kolyarut
ko: 경탄스러운 콜야루트

source: Unbending Kolyarut
ko: 굴하지 않는 콜야루트

source: Imezlen
ko: 이메즐렌

source: Giant tome
ko: 거대한 고서

source: Invisible Thief
ko: 투명 도둑

source: Ashen Lady
ko: 재의 여인

source: The Pillar of Skulls
ko: 해골 기둥

source: Urgathoa
ko: 우르가쏘아

source: Kobold Archer
ko: 코볼트 궁수

source: Kobold Blade
ko: 코볼트 칼잡이

source: Kobold Hunter
ko: 코볼트 사냥꾼

source: Kobold Sniper
ko: 코볼트 저격수

source: Crinukh
ko: 크리누크

source: Ferocious Leopard
ko: 사나운 표범

source: Summoned Leopard
ko: 소환된 표범

source: Crag Linnorm
ko: 크래그 린놈

source: Crag Linnorm Bloodtracker
ko: 크래그 린놈 피추적자

source: Uffrandir
ko: 우프란디르

source: Guardian Armor
ko: 갑옷 수호병

source: Locust Swarm
ko: 메뚜기 무리

source: Enraged Mandragora
ko: 분노한 만드라고라

source: Spelleater Mandragora
ko: 주문 포식자 만드라고라

source: Silent Mandragora
ko: 조용한 만드라고라

source: Mandragora
ko: 만드라고라

source: Summoned Manticore
ko: 소환된 만티코어

source: Summoned Mastodon
ko: 소환된 마스토돈

source: Fiendish Minotaur Assaulter
ko: 사악한 미노타우로스 강습자

source: Half-Fiend Furious Minotaur
ko: 하프 핀드 격노한 미노타우로스

source: Fiendish Minotaur Mincer
ko: 사악한 미노타우로스 육편 제조가

source: Half-Fiend Minotaur
ko: 하프 핀드 미노타우로스

source: Fiendish Minotaur Slave
ko: 사악한 미노타우로스 노예

source: Deradnu
ko: 데라드누

source: Inger Maggor
ko: 잉게르 매거

source: Eternal Guardian
ko: 영원한 수호자

source: "The mortals will be an offering at the hooves of Lord Baphomet!"
ko: "이 필멸자들을 바포메트님의 발굽 앞에 제물로 바치겠다!"

source: "I am here by the will of the great Baphomet. No blade, no magic will end my eternal vigil."
ko: "나는 위대한 바포메트님의 의지를 받들어 이곳에 왔다. 어떠한 검도, 어떠한 마법도 내 영원한 수호를 끝낼 수 없다."

source: "Accept death. Resign yourself. Offer up your souls as a sacrifice to Baphomet."
ko: "죽음을 받아들여라. 육신을 버려라. 네 영혼을 바포메트 님께 바쳐라."

source: Elite Labyrinth Minotaur
ko: 정예 미궁 미노타우로스

source: Labyrinth Minotaur Divine Seer
ko: 미궁 미노타우로스 신성 예언자

source: Labyrinth Minotaur, Champion of Baphomet
ko: 미궁 미노타우로스, 바포메트의 투사

source: Summoned Mite
ko: 소환된 마이트

source: Ferocious Monitor Lizard
ko: 사나운 왕도마뱀

source: Ghostly Monitor Lizard
ko: 유령 왕도마뱀

source: Summoned Monitor Lizard
ko: 소환된 왕도마뱀

source: Mad Glowworm
ko: 미친 반딧불이

source: Summoned Nereid
ko: 소환된 네레이드

source: Father of Worms
ko: 벌레들의 아버지

source: Greater Enraged Owlbear
ko: 상급 분노한 아울베어

source: Owlbear
ko: 아울베어

source: Ferocious Owlbear
ko: 사나운 아울베어

source: Headchomper
ko: 먹깨비

source: Plagued Smilodon
ko: 역병 검치호

source: Plagued Mastodon
ko: 역병 마스토돈

source: Plagued Smilodon Pack Leader
ko: 역병 검치호 우두머리

source: Pony
ko: 조랑말

source: Summoned Pony
ko: 소환된 조랑말

source: Keketar
ko: 케케타르

source: Calamitous Keketar
ko: 재앙의 캐케타르

source: Distorting Keketar
ko: 뒤틀리는 케케타르

source: Fiendish Purple Worm
ko: 사악한 퍼플 웜

source: Devoured Fiendish Purple Worm
ko: 삼켜진 사악한 퍼플 웜

source: Summoned Elder Purple Worm
ko: 소환된 장로 퍼플 웜

source: Gluttonous Maw
ko: 게걸스러운 주둥이

source: Ravener
ko: 레이브너

source: Young Woundwyrm
ko: 어린 상처 고룡

source: Summoned Redcap
ko: 소환된 레드캡

source: Frozen Salamander
ko: 얼어붙은 샐러맨더

source: Scorcher of Souls
ko: 영혼 소각자

source: Terendelev
ko: 테렌델레브

source: Ferocious Smilodon
ko: 사나운 검치호

source: Summoned Smilodon
ko: 소환된 검치호

source: Soul Eater
ko: 소울 이터

source: Ferocious Soul Eater
ko: 흉포한 소울 이터

source: Summoned Soul Eater
ko: 소환된 소울 이터

source: Primal Spider Matriarch
ko: 원시 거미 여왕

source: Venomous Giant Spider
ko: 맹독성 거대 거미

source: Summoned Giant Spider
ko: 소환된 거대 거미

source: Summoned Spider Swarm
ko: 소환된 거미 무리

source: Boulder
ko: 바위

source: Summoned Thanadaemon
ko: 소환된 타나다이몬

source: Summoned Treant
ko: 소환된 트렌트

source: Ancient Blighted Treant
ko: 병든 고대 트렌트

source: Melazmera
ko: 멜라즈메라

source: Unicorn
ko: 유니콘

source: Enraged Vescavor Swarm
ko: 분노한 베스카버 무리

source: Voracious Vescavor Royal Guard
ko: 게걸스러운 베스카버 근위병

source: Elder Beer Elemental
ko: 장로 맥주 정령

source: Small Beer Elemental
ko: 소형 맥주 정령

source: Lager Beer Elemental
ko: 대형 맥주 정령

source: Greater Beer Elemental
ko: 상급 맥주 정령

source: Summoned Elder Water Elemental
ko: 소환된 장로 물 정령

source: Summoned Greater Water Elemental
ko: 소환된 상급 물 정령

source: Summoned Huge Water Elemental
ko: 소환된 거대 물 정령

source: Summoned Large Water Elemental
ko: 소환된 대형 물 정령

source: Summoned Medium Water Elemental
ko: 소환된 중형 물 정령

source: Summoned Small Water Elemental
ko: 소환된 소형 물 정령

source: Werewolf
ko: 늑대인간

source: Beverach
ko: 베버라크

source: Wild Hunt Scout
ko: 와일드 헌트 정찰병

source: Wild Hunt Monarch
ko: 와일드 헌트 군주

source: War Wisp
ko: 전쟁 위습

source: Ferocious Wolf
ko: 사나운 늑대

source: Alpha Wolf
ko: 우두머리 늑대

source: Dire Venomwolf
ko: 흉포한 맹독늑대

source: Summoned Wolf
ko: 소환된 늑대

source: Summoned Dire Wolf
ko: 소환된 흉포한 늑대

source: Worg
ko: 워그

source: Ferocious Worg
ko: 사나운 워그

source: Wyvern
ko: 와이번

source: Peridot Wyvern
ko: 페리도트 와이번
